# プライバシーポリシー

株式会社ZOTMAN（以下，「当社」といいます。）は，本システム上で提供するサービス「Tipriチップリ」（以下，「本サービス」といいます。）におけるプライバシー情報の取扱いについて，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。


## 第1条（プライバシー情報）
1. プライバシー情報のうち「個人情報」とは，個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし，生存する個人に関する情報であって，当該情報に含まれる氏名，生年月日，住所，電話番号，連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。  
2. プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは，上記に定める「個人情報」以外のものをいい，ご利用いただいたサービスやご購入いただいた商品，ご覧になったページや広告の履歴，会員が検索された検索キーワード，ご利用日時，ご利用の方法，ご利用環境，郵便番号や性別，職業，年齢，会員の IP アドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などを指します。

## 第2条（プライバシー情報の収集方法）
1. 当社は，会員が利用登録をする際に氏名，生年月日，住所，電話番号，メールアドレス，銀行口座番号，クレジットカード番号，運転免許証番号などの個人情報をお尋ねすることがあります。また，会員と提携先などとの間でなされた会員の個人情報を含む取引記録や，決済に関する情報を当社の提携先（情報提供元，広告主，広告配信先などを含みます。以下，「提携先」といいます。）などから収集することがあります。  
2. 当社は，会員について，利用したサービスやソフトウエア，購入した商品，閲覧したページや広告の履歴，検索した検索キーワード，利用日時，利用方法，利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態，利用に際しての各種設定情報なども含みます），IP アドレス，クッキー情報，位置情報，端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を，会員が当社や提携先のサービスを利用しまたはページを閲覧する際に収集します。

## 第3条（個人情報を収集・利用する目的）
当社が個人情報を収集・利用する目的は，以下のとおりです。

1. 会員に自分の登録情報の閲覧や修正，利用状況の閲覧を行っていただくために，登録情報・利用情報・代金等の情報を表示する目的  
2. 会員にお知らせや連絡をするため，メールアドレス等の連絡先情報を利用する目的  
3. 本人確認のため，氏名，生年月日，住所，電話番号，銀行口座番号，クレジットカード番号，運転免許証番号，配達証明付き郵便の到達結果等を利用する目的  
4. 代金請求のため，利用内容や支払に関する情報を利用する目的  
5. 入力補助のため，当社に登録されている情報を入力画面に表示し，他サービスへ転送する目的  
6. 不正利用防止のため，利用態様や個人を特定するための情報を利用する目的  
7. お問い合わせ対応のため，必要な情報を利用する目的  
8. 上記目的に付随する目的

## 第4条（個人情報の第三者提供）
1. 次の場合を除き，あらかじめ会員の同意を得ることなく，第三者に個人情報を提供しません（個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除く）。  
   - 法令に基づく場合  
   - 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合で，本人の同意が困難なとき  
   - 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のため特に必要がある場合で，本人の同意が困難なとき  
   - 国の機関等が法令に定める事務を遂行するため協力が必要な場合で，本人同意取得により当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき  
   - あらかじめ（1）第三者提供を含む旨，（2）提供データ項目，（3）提供手段，（4）提供停止に応じる旨を告知又は公表している場合  
2. 次の場合は第三者提供に該当しません。  
   - 取扱いの全部または一部を委託する場合  
   - 事業承継に伴い個人情報が提供される場合  
   - 共同利用に関し，所定事項を本人に通知・公表している場合

## 第5条（個人情報の開示）
1. 本人から個人情報の開示を求められたときは，遅滞なく開示します。ただし，開示により（1）権利利益を害するおそれ，（2）業務の適正な実施に著しい支障，（3）法令違反となる場合は，全部または一部を開示しないことがあります。開示には 1 件あたり 100,000 円の手数料を申し受けます。  
2. 履歴情報・特性情報など個人情報以外の情報は，原則として開示いたしません。

## 第6条（個人情報の訂正および削除）
1. 会員は，自己の個人情報が誤っている場合，当社の定める手続により訂正または削除を請求できます。  
2. 当社は，当該請求に応じる必要があると判断した場合は，遅滞なく訂正または削除を行い，会員に通知します。返金などの対応は致しません。

## 第7条（個人情報の利用停止等）
本人から，個人情報が利用目的の範囲を超えて取り扱われている，又は不正の手段により取得されたものであるとして，利用停止または消去（以下，「利用停止等」）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行い，結果に基づき利用停止等を行い，通知します。多額の費用その他著しい困難がある場合には，代替策を講じます。

## 第8条（本ポリシーの変更）
1. 本ポリシーの内容は，通知なく変更することができます。  
2. 変更後の本ポリシーは，当社が別途定める場合を除き，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じます。

## 第9条（お問い合わせ窓口）
本ポリシーに関するお問い合わせは，下記までお願いします（件名に必ず使用アプリ名を記載してください。例：チップリアプリについて）。  
- Eメールアドレス：56@zotman.jp
