# 利用規約

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，（株）ZOTMAN（以下，「当社」といいます。）がこのサイト上で提供するサービス「Tipriチップリ」（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録会員の皆さま（以下，「会員」といいます。）には，本規約に従って本サービスをご利用いただきます。


## 第1条（適用）
本規約は，加盟店及び会員と当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

## 第2条（利用登録と目的）
1. 登録希望者が当社の定める方法によって利用登録を申請し，当社がこれを承認することによって，利用登録が完了するものとします。  
2. 当社は，利用登録の申請者に以下の事由があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務を負いません。  
   1) 申請に虚偽の事項を届け出た場合  
   2) 本規約に違反したことがある者からの申請である場合  
   3) 未成年者等で法定代理人等の同意を得ていない場合  
   4) 反社会的勢力等である，または関与していると当社が判断した場合  
   5) その他，当社が相当でないと判断した場合  
3. 「利用目的」：お客様がチップリを使用して該当のユーザー宛にチップを贈るためのツールです。

## 第3条（会員IDおよびパスワードの管理）
1. 加盟店及び会員は，自己の責任において，本サービスの会員IDおよびパスワードを管理するものとします。  
2. 会員IDとパスワードの組み合わせでログインされた場合，登録会員本人による利用とみなします。第三者への譲渡・貸与はできません。

## 第4条（利用料金および支払，返金方法）
1. 利用料金は当社の定める金額を，指定方法により支払うものとします。  
2. 支払遅滞時，加盟店は年14.6%の遅延損害金を支払うものとします（ストア決済はその規約に従う）。  
3. 運営者からの返金はいかなる理由であろうと不可とします。  
4. 退会や広告掲載終了の申請がない限り自動更新され，課金は継続します。  
5. 広告掲載期間未満で終了する場合，残り期間分の掲載料金を一括課金することで終了できます。  
6. クレジット決済は Stripe 社のシステムを利用します。Stripe 社側の判断で支払いが停止・棄却された場合，当社は一切負担しません。異議申立ては当社宛メールで行い，当社が代行して Stripe 社に回答を求めます。

## 第5条（禁止事項）
以下の行為を禁止します。法令・公序良俗違反，犯罪関連行為，サーバー・ネットワーク妨害，運営妨害，他会員の個人情報収集，成りすまし，反社会的勢力への利益供与，権利侵害，過度に暴力的・露骨な性的表現等の投稿，営利目的の行為（当社認可を除く），宗教活動，その他当社が不適切と判断する行為。

## 第6条（本サービスの提供の停止等）
1. 以下の場合，事前通知なく本サービスの全部または一部を停止・中断できます：保守点検，天災等の不可抗力，事故，その他提供困難と当社が判断した場合。  
2. 停止・中断により生じた不利益・損害について，当社は責任を負いません（返金も行いません）。

## 第7条（著作権）
1. 投稿・編集は，権利を有するか許諾を得た情報のみ可能です。  
2. 投稿コンテンツの著作権は原則として投稿者等に留保。ただし当社は，サービス提供に必要な範囲で利用でき，著作者人格権は行使しないものとします。  
3. 本サービスおよび関連情報の著作権等は当社または権利者に帰属し，無断複製等を禁じます。

## 第8条（利用制限および登録抹消）
1. 次の場合，事前通知なく投稿削除・利用制限・登録抹消ができます：本規約違反，虚偽登録，破産等手続申立，1年以上未利用，30日以上の無応答，第2条第2項該当，その他不適当と判断した場合。  
2. 前項該当時，加盟店及び会員は期限の利益を失い，負担する債務を直ちに一括弁済しなければなりません。  
3. 本条措置による損害について当社は責任を負いません（返金も行いません）。

## 第9条（保証の否認および免責事項）
1. 本サービスに事実上または法律上の瑕疵がないことを保証しません。  
2. 当社は，本サービスに起因して生じたあらゆる損害について責任を負いません（消費者契約法に基づく制限を除く）。  
3. 当社の過失による場合でも，特別損害は負わず，賠償上限は 0〜500 円とします。  
4. 本サービスに関する会員間または第三者との紛争について，当社は責任を負いません。

## 第10条（サービス内容の変更等）
当社は，会員に通知なく，サービス内容の変更または提供中止ができます。これによる損害について当社は責任を負いません。

## 第11条（利用規約の変更）
当社は，必要と判断した場合，通知なくいつでも本規約を変更できます。

## 第12条（通知または連絡）
通知・連絡は，当社の定める方法によって行います。

## 第13条（権利義務の譲渡の禁止）
当社の書面による事前承諾なく，利用契約上の地位または本規約に基づく権利義務を第三者に譲渡し，または担保に供することはできません。

## 第14条（準拠法・裁判管轄）
1. 本規約は日本法を準拠法とします。  
2. 紛争は，当社本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

## 第15条（その他）
サブスクの解約方法は Stripe 社の規約に従い手続きを行ってください。

**お問い合わせ先**  
件名に必ず使用アプリ名「チップリ」を記載してください（例：チップリについて）。  
Eメール：56@zotman.jp

以上
